❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරයට සැබෑ
මෙම නාට්‍යයේ එන සියලුම චරිත, සිදුවීම්, ස්ථාන සහ
සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සං-ජින්, ඔයාට පිස්සුද?
අනිත් හැමෝම මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා,
නමුත් ඔයා ඇයි ඔයාගේ හිටපු බිරිඳව ගෙනියන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබට
සමාගමෙන් හදිසි ඇමතුමක් ලැබුණු බව පැවසුවා.
එයා එහෙම කළාද?
ඔයාට ඇත්තටම එළියට යන්න ඕන වෙන්න ඇති.
ඒත් ඔයා කොහොමද බොරු කියන්නේ?
ඒකයි ඔයා
මේ තැනට එන්න කියලා බල කළේ.
මාර්ගය වන විට,
මම කවදාවත් ඔබ අසල සිටින කාන්තාව මුණගැසී නැහැ.
ඇය මගේ සහෝදරිය.
ඔහ්, ඇයද?
ඇයත් හරිම ලස්සනයි.
මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
මෙතන.
ඒක අල්ලගන්න!
මට කණගාටුයි.
අපි ඔවුන් දන්නා සමහර පිරිමි ළමයින් සමඟ සිටිමු.
වැඩිමහල් තැනැත්තා මා සමඟ කතා කරමින් සිටී.
ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
- ජින්-වූ.
- මොකක්ද?
ඔයාට විශ්වාසද
යු-ජියොන්ග්ට කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා?
ඇය කොහෙද ඉන්නේ, මොනවද කරන්නේ කියලා අහන්න?
ජින්-හෝ.
විවාහය විශ්වාසය මත රඳා පවතී.
විශ්වාස කිරීම යනු
එකිනෙකා විශ්වාස කිරීම පමණි.
සියල්ල පරීක්ෂා කර නොදැන.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැතුව ඇති.
හරිම මුරණ්ඩුයි.
ජින්-වූ!
ඔයා දන්නවද යු-ජියොන්ග්
හැමවෙලේම ඔයා ගැන පැමිණිලි කරන්නේ ඇයි කියලා?
ඔයා ඕනෑවට වඩා ත්‍යාගශීලීයි
, කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- යු-ජියොන්ග් සමාජ ශාලාවක! ඒ වගේම කොල්ලෙක් එක්ක...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාලා දෙන්නා
එකට ව්‍යායාම කරනවා කියලා.
හරි. ඒකයි
ඔයාගේ උරහිස් පළල් වුණේ.
මම වැඩ කරන්නේ මගේ ශරීරයේ පහළ කොටසේ විතරයි.
කවුරුහරි මාව වට්ටන්න හැදුවොත්,
මම මගේ යටි ශරීරය ශක්තිමත් කළ යුතුයි.
මට නැවුම් වාතය ටිකක් අවශ්‍යයි.
අපි පස්සෙන් යමු. කරුණාකරලා මාත් එක්ක එන්න.
ඔයාට මාව අවශ්‍යද?
සු-හ්යොක්, අපි කතා කරමු.
පසුව.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
- මට සමාවෙන්න දෙන්න.
- ඔයා දැනටමත් එහෙම කළා.
ඔයා ඒක පිළිගත්තේ නෑ.
මට නැවතත් විධිමත් ලෙස සමාව ඉල්ලන්න ඉඩ දෙන්න.
යන්න.
මම ඔබව ලිංගිකව ප්‍රදර්ශනය කළා
, ලිංගික හිරිහැර කරන අදහස් දැක්වුවා.
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
මම ඔයා වුණා නම්,
මට අපහාසයක් සහ කලකිරීමක් දැනෙන්න තිබුණා.
මම ගොඩක් වැරදියි. ඔයා හරි.
නමුත්...
අපි සිප ගත්තට පස්සේ මගේ හිතට මුලින්ම ආවේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මට සහනයක් දැනුනා ඒක හාදුවක් විතරයි කියලා.
හාදුවකට වඩා දෙයක් නෑ.
මට සහනයක් ලැබුණා.
මම ඇස් ඇරලා බැලුවම
දැක්කේ අපි දෙන්නා ඇඳේ එකට හිටියේ නැහැ කියලා.
අපි එකට නිදා නොගත්ත එක ගැන සතුටුයි.
මම එය සාරාංශ කරමි.
ඔයාට මාත් එක්ක නිදාගන්න අදහසක් තිබුණේ නැති නිසා,
ඔයා කියපු හැම දෙයක්ම අදහස් කළේ නැහැ.
ඒ නිසා, ඔබ අහිංසකයි.
- ඒකද ඔයාගෙ අදහස?
- හරියටම නෙවෙයි.
අපි එකට නිදාගත්තා නම්,
අපිට මේ වගේ කාලය ගත කරන්න පහසුවක් වෙන එකක් නෑ .
මට ඔයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ.
ඔයා... කරන්න ඕන කෙනෙක්.
මට...
මම හිතුවා...
මම හිතුවේ අපි අතරේ මොකක් හරි ඇති වුණා කියලා.
මිත්‍රත්වය, සහෝදරත්වය වගේ,
කණ්ඩායම් වැඩ, ඒ වගේ දෙයක්?
සහ...
ඒ වගේම අපි...
අපි මෝල්ඩර් සහ ස්කලී වගේ...
මට ද...
ඔබේ නොසැලකිලිමත් සැලකිල්ල
සහ හෘදයාංගම සැනසීම
ඇත්තටම මාව උසස් කළා.
මම ගොඩක් කෘතඥ වුණා, ඒ වගේම මම ඔයාව විශ්වාස කළා.
මම මගේ යාළුවන්ටයි පවුලේ අයටයි කියන්නේ නැති දේවල් ගැන ඔයාට කතා කළා .
ඔයා මාව දැක්කේ මගේ නරකම වෙලාවේ,
ඒත් මට සහනයක් දැනුනා
ඒ ඔයා කියලා, සු-හ්යොක්.
යම් අවස්ථාවක සිට, ඔබව දැකීම ගැන මම සතුටු වුණා
සහ එකට වැඩ කිරීමට ලැබීම සතුටක්.
ඉතින් මම හිතුවා ඒකයි අපි...
අපි ඒක කළා.
නමුත් මට ඒක ඇහුණා
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න අකමැති වුණේ
ඒක චිත්තවේගීය වෙහෙසක් නිසා.
ඒ...
ඔයා මට කැමති නෑ කිව්වොත් මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔයා මට වෛර කළා කියලා අහලා මට ගොඩක් දුක හිතුනා .
ඉතින් මම ඒ රළු අදහස් දැක්වූවා. මට සමාවෙන්න.
නමුත් ඔයා මාව ආයෙත් දකින්න කැමති නෑ වගේ මාව මගහරිනවා .
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔයා අඬනවද?
ඔයා එහෙම නෑ නේද?
මට තේරුණා. මට ඇත්තටම තේරුණා.
මට දැන් හැමදේම තේරෙනවා.
අපි අතරේ,
පැහැදිලි කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඒ අනුව, අපි...
අපි ඉන්නේ...
ඩිකැප්‍රියෝ සහ කේට් වින්ස්ලට් වගේ සම්බන්ධතාවයක .
ඒක නේද ඔයා අදහස් කළේ?
හරියටම කිව්වොත්. ඩිකැප්‍රියෝ සහ කේට් වින්ස්ලට්.
හරියටම.
අපි ඇතුලට යමු ස්කලී.
ඔව්, මෝල්ඩර්.
සං-ජින්, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
එයා මාව රළු විදිහට බලනවා.
මට එතනට යන්න ඕන නෑ.
මම සු-හ්යොක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා,
එතකොට මට එයා එක්ක ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
ඔයා එයාට මීට වඩා හොඳට සලකන්න තිබුණා.
ඔයා දන්නවද
එයා ඔයා නිසා මට කොච්චර රළු විදිහට විහිළු කරනවද කියලා?
එයා මට එයාව "ලොක්කා" කියලා කතා කරන්න සලස්වනවා, මට එයා ඉස්සරහා ඔයාගේ නමවත් කියන්න බෑ .
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
අවජාතකයා! ඔයා කවුද?
- ඔයා කවුද?
- ජින්-වූ!
- ඔයාට කොහොමද එච්චර නිර්භීතකමක්!
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- ඔයා එයාව ඇල්ලුවා!
- මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න!
මගේ වටිනා යු-ජියොන්ග්!
ඔයා මොකද කරන්නේ? පිස්සුද?
ඇයි ඔයා එයාට ගැහුවේ? ඇයි?
එයාට තුවාල වෙන්න තිබුණා!
සං-ජින්, ඔයා හොඳින්ද?
- යු-ජියොන්ග්.
- මොකක්ද?
ඔයා කා ගැනද කරදර වෙන්නේ?
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එකක් තෝරන්න.
මමද නැත්නම් ඒ අවජාතකයාද?
ඇයි ඔයාට උත්තර දෙන්න බැරි? ඇයි?
මම...
ඔයයි ජු-වන්යි දියේ ගිලෙනවා නම්,
කිසිම සැකයක් නෑ, මම ඔයාව බේරගන්නම්.
ඒ මගේ තාත්තා සහ ඔයා නම්, මම ඔයාව බේරගන්නම්.
මගේ අම්මා නම්...
ඒ මගේ අම්මා සහ ඔයා නම්, මම ඔයාව බේරගන්නම්.
මිනිස්සු මට නරක පුතෙක් කිව්වත් මට කමක් නැහැ .
මට තවත් කුමක් කළ හැකිද?
ජින්-වූ.
- බෝ-රා.
- ඔයා වැරදියි.
කුමක් ද?
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්, ජින්-වූ.
ඔයා හොඳින්ද?
ජින්-වූ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
සං-ජින්, මට සමාවෙන්න.
හරිම කණගාටුයි.
මේක ලැජ්ජාවක්! මම එළියට ආවා!
ඒ වගේමයි, කාන්තා රහස් සාදය
කෝලාහලකාරී සාදයක් ලෙස අවසන් විය
ජෝඩු වලට ස්තූතියි.
අද, මට වෙන් කිරීමක් කළ හැකිද?
කරුණාකර?
වෙන්කිරීම් නොමැත.
ඔයා දැන් කළු ලැයිස්තුවට දාලා.
කරුණාකර...
ඒ කොහොම උනත්, අපි එතන හිටියා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ?
ජින්-හෝ මට කිව්වා.
එක් යුවළක් ඔවුන්ගේ ආදරය තහවුරු කළා...
මෙතන!
...තවත් යුවළකගේ ආදරය
දළන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
අද, මාව විශ්වාස කරලා මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඇත්තටම?
- ඔව්. අපි යමු.
තවත් යුවළක් නැවත එක්විය.
ඇත්තටම, මට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන වුණා.
මට ඇහෙනවා...
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලලා තියෙනවද?
අපි දික්කසාද වුණාම,
මම එහෙම හැසිරෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම කියන්නේ ඒකයි.
ඒ වගේම ජෝඩු වට කරගෙන හිටපු තනිකඩයෝ
තනිකම හිටියේ නැහැ.
එයා මට ගොඩක් වටිනවා
එයා එක්ක නිදාගන්න හිතන්නවත් බැරි තරම්.
ඔහු මගේ ජීවිතය විනාශ කිරීමට පැමිණි මගේ ගැලවුම්කරුවායි.
එකම
අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වීම ඇත්තෙන්ම හොඳයි නේද?
ඔව්, ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
දැන් මට මගේ මෝල්ඩර් සහ ඩිකැප්‍රියෝ ඉන්නවා.
එදා,
මට
ඒ තත්ත්වයට මුහුණ දීලා ඒ තත්ත්වය පිළිගන්න ලේසි වුණේ නැහැ.
ඔයා මැරෙනවද?
ඔයාට මාව මැරෙන්න ඕනද?
මම කියන්නේ, ඔයා මාරාන්තික අසනීපෙන්ද?
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
වෙන්වන විට මිනිසුන්ට ඇති වූ අවසාන හැඟීම මතකයි .
පරක්කුයි, ඒත් මට සමාවෙන්න ඕන.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම දකියි.
මගේ අම්මා ඔයාට ගොඩක් තදින් සැලකුවා.
මේ අනුව, අපි අවසානයේ දික්කසාද වුණා.
මම ඇය වෙනුවෙන් හැමදේටම සමාව අයදිනවා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා කියන්නේ අපි දික්කසාද වුණේ
ඔයාගේ අම්මා නිසා කියලද?
ඔයා ඇත්තටම එහෙමද හිතන්නේ?
නැත්නම් ඔබ එසේ විශ්වාස කිරීමට තෝරා ගත්තාද?
හොඳයි, ඒ නිසා...
ඒ නිසා අපි දික්කසාද වුණා.
එසේ නොවේ නම්, අපි දික්කසාද වූයේ ඇයි?
සමාවෙන්න. කරුණාකර නවත්තන්න.
ඉන්න.
ඔයා එදත් අදත් නරකම කෙනෙක්.
ඇත්තටම...
නෑ. මම ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ.
තොල් ඇත්තටම වියලි.
මම දන්නවා.
අපි අතර තවත් වැරදි වැටහීම් නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්...
මම අහන්නේ කුතුහලය නිසා.
ඒ වෙලාවේ අපි...
මම මුලින්ම ආපහු හැරුනාද?
නැත්නම් ඔයා මුලින්ම මගේ උරහිස අල්ලගත්තද?
තාක්ෂණිකව කිවහොත්,
පළමු පියවර ගත්තේ කවුද කියලා මට කියන්න බැහැ.
ඒක තමයි නරකම.
ඒක හරිම ආදර හැඟීමක්.
මම මුලින්ම ඔයාගේ උරහිස අල්ලගත්තා කියමුකෝ .
නෑ. මම මුලින්ම ආපහු හැරුනා.
ස්වාධීන නූතන කාන්තාවක් ලෙස,
එය වඩා හොඳ යැයි පෙනේ.
සහ...
මටත් සමාවෙන්න ඕන.
අවසරයකින් තොරව ඔබව සිප ගැනීම සඳහා
සහ ඔබ ගැන නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා කිරීම.
මට කනගාටුයි.
ඒ කාලේ මම ඔයාට වෛර කළා.
මම අදහස් කළේ මම ඒ කාලේ එහෙම කළා කියලා.
දැන්...
මම ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මට වෛර කරන කොල්ලෙක්ව මම සිපගත්තේ නැහැ.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඒක ඇත්තටම පුළුවන්.
කුමක් විය හැකිද?
ඔයා තව ලස්සන වෙයි කිව්වා
, ඔන්න ඔයා ආවා.
අනේ මන්දා.
මොනතරම් ප්‍රශංසාවක්ද!
මම සතුටු වෙනවා.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නෑ වගේ.
සුභ රාත්රියක්.
මේ වගේ හන් ගඟ දිහා බලාගෙන වීදි කෑම කන එක හොඳයි .
හරිම ආදර හැඟීමක්.
ජින්-හෝ.
ඔයා කවදාවත් ආලය කරලා නෑ නේද?
මට තියෙනවා...
මට දැන් වයසයි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
එය පැහැදිලි විය.
කොහොම හරි, ජින්-හෝ,
ඔයා ඇත්තටම දෛවය විශ්වාස කරනවද?
ඒක ඇත්තටම දෙයක්ද?
ඇත්තම කිව්වොත් මට විශ්වාස නෑ.
නමුත් මම ඒක විශ්වාස කරන්න තීරණය කළා.
නැත්නම්, මට ධෛර්යය හොයාගන්න බැරි වුණා.
ධෛර්යය කුමකටද?
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවෙම,
ඒ ගැන පසුතැවෙන්න බැරි වෙයි කියලා හිතාගෙන මම අවස්ථාවක් ගත්තා.
මම ඔයාට කතා කරන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියා.
ඉතින්
අපි එකට සිටීමට නියම කර ඇති බව විශ්වාස කිරීමට මම තීරණය කළා.
ඔයා ගොඩක් කලබලෙන්ද හිටියේ?
ඔව්.
ගොඩක්.
එහෙනම්, දැන් මොකද වෙන්නේ?
දැන්...
ටිකක්.
ටිකක්?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
මම මේක කළොත්?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
කට වහපන්!
මම යොන් බෝ-මිට ආදරෙයි!
නවත්තන්න.
ඔයා තව ලස්සන වෙයි කිව්වා
, ඔන්න ඔයා ආවා.
මම තවත් ලස්සන වෙලා? එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම හැම විටම ලස්සනයි.
ඔහු ඒක නොදැක්කා වගේ හිටියා.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නෑ වගේ.
ඇයි එයා එකපාරටම එහෙම සැහැල්ලුවෙන් කතා කළේ ?
ඔහු ඇත්තටම කලබල වෙනවා.
ඔහු ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙදර ආවාද?
මම සුවපහසු ගමන් අගය කරනවා.
ස්තූතියි.
මිනිසාගේ නිවස
"එයා කිව්වා මම පබළුවෙක් වගේ කියලා."
"ඒක පෙම්වතියකට වඩා නංගි කෙනෙකුට සුදුසු ප්‍රශංසාවක් ."
"මම මුලින් සෑහීමකට පත් වුණේ නැහැ,
නමුත් මම ඒ වචනයට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා."
"පබළු ඇස්, පබළු කඳුළු,
පබළු පිනි, පබළු රළ."
"වචනය
සවි කර ඇති සෑම තැනකම එය බැබළුණි."
කවුරුහරි මට මෙහෙම කිව්වොත්,
මටත් ඒක සදහටම මතක තියේවි.
"බීඩි යූ-රි."
මම තවමත්
ඉවත දැමිය නොහැකි දේවල් තබා ගන්නවා.
ඒවා තුළ මගේම රහස් අඩංගු නිසා.
කිසි විටෙකත් විටමින් ගැනීමට අමතක නොකරන්න.
සුවපහසු ගමන් සඳහා මම අගය කරනවා.
ස්තූතියි.
එයා මාව කියවන්න දාලා යනවද?
ඇයි?
පිරිමින් ඔබව කියවීමට තබන්නේ ඇයි?
මිනිස්සු ඔයාව කියවන්න දාලා යන්නේ ඇයි!
ඩෙබොරා විසිනි
ඔහු ඔබට කියවීමට ඉඩ දුන්නත්...
"එයා මට වෛර කරනවද? මාව දාලා ගිහින්ද?"
මේ වගේ නිගමනවලට ඉක්මන් වෙන්න එපා,
මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් ඉන්න.
ඔහු නොවැළැක්විය හැකි තත්වයන්ට හසු වී ඇති
.
ඔහු පිළිතුරු දීමට යන මොහොතේම,
ඔහුගේ දුරකථනය කැඩිලා ඇති.
ඔහු නිදාගෙන සිටිනවා විය හැකියි,
ගින්නක, මෝටර් රථ අනතුරක,
නැත්නම් මැරිලා පවා.
ඉතින්, ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා නොකර,</i
> "යමක් වැරදිද?" කියන්න එපා
එය සැලකිල්ල ලෙස වෙස්වලාගත් උමතුවකි.
ඔබට, කියමින් ඔබටම ඉදිරියෙන් සිටිය හැකිය
"ඔයාට මාව අපහසුතාවයට පත් වෙලා වගේ.</i
> මම තවදුරටත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ."
" කියවූ පණිවිඩයකට පිළිතුරු දීම ආචාරශීලී නොවේද ?"
කොන්ෆියුසියස් වගේ වෙන්න එපා, රළු ලෙස බැණ වදින්න.
ටිකක් නිදාගන්න
සිදු වූ දේ ඔහු ඔබට පවසන තුරු.
හරි.
අපි නිදාගමු.
නෝවා ජු-වන්
ඔයා නිදිද?
10 වන කොටස:
බළල් මාළුවා ගමන් කරයි, සාඩින් චලනය වේ
අතීතයේදී,
ඩෙබොරා SNS හි ඉතා ක්‍රියාශීලී විය,
තීරු ලිපි ලිව්වා සහ සංදර්ශනවල පෙනී සිටියා,
ඒ නිසා ඇයට ප්‍රවර්ධනය සඳහා අලෙවිකරණ උපාය මාර්ගයක් අවශ්‍ය නොවීය .
නමුත් ඇය දැන් ඒ සියලු ක්‍රියාකාරකම් නැවැත්තුවා.
අලෙවිකරණ සැලසුම් සකස් කිරීම දුෂ්කර ය.
මම එකඟයි.
ඇය මේ ක්‍රියාකාරකම් වලට ආපහු යන එක තමයි හොඳම දේ.
කෙසේ වෙතත්, අපට ලේඛකයෙකුගෙන් විමසිය නොහැක
ඇගේ උසස්වීම් තනියම කරගන්න.
ඒක අපේ වගකීමක්.
සු-හ්යොක්.
කවුද කියන්නේ අපි එයාගෙන්ම
ප්‍රවර්ධන කටයුතු කරගන්න කියලා?
ඒක මගේ අදහස නෙවෙයි.
පොත නිකුත් වූ පසු,
සම්මුඛ සාකච්ඡා සහ පොත් ප්‍රසංග
අනුගමනය කළ යුතුය.
කොහොමත් එයාට මහජනතාව ඉස්සරහා පෙනී ඉන්න වෙනවා .
ඉතින්, සමහරවිට ඇයට
ප්‍රකාශනයට පෙර ඇගේ ක්‍රියාකාරකම් නැවත ආරම්භ කළ හැකිය.
අඩුම තරමේ අපිට ඇයගෙන් අහන්න පුළුවන්.
කොහොමත් ඒකම තමයි කතාව.
මෙම සිදුවීම මතභේදාත්මක වූ අතර,
විශාල ද්වේෂසහගත අදහස් දැක්වීම් ද සිදු විය.
මෙය පහසු කාර්යයක් විය නොහැක.
ඔයා එයා එක්ක වැඩ කරන නිසා,
සැහැල්ලුවෙන් එයාගෙන් අහන්න.
සහ ඇයගේ ක්‍රියාකාරකම් නැවත ආරම්භ කිරීමට ඇයව පොළඹවන්න.
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපේ කොන්ත්‍රාත්තුවේ ඒක නැහැ.
මම ඒක ඇයත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්නේ නැහැ.
- එච්චරයි.
- සු-හ්යොක්! හේයි!
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සමාවෙන්න, සං-ජින්.
ඔව්?
මට මගේ පළමු වැටුප ලැබුණා.
මම ගියාට පස්සේ පොඩ්ඩක් බලන්න.
ආදරණීය මගේ තාත්තේ-දිගු කකුල්.
ඔයා කිව්වා වගේ මගේ හදවත පිළිගන්නවා,
මේ මගේ හදවතයි.
ආදරයෙන්, ජූඩි.
චැට්
ජු-වන් නොවේ
"ඔයා නිදිද?"
"ඔයා නිදාගන්නවා ද?"
ඒක මට ආපහු දෙන්න.
පණිවිඩය ඔබන්න එපා.
ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතා ජු-වන්? ඇයි?
ඔහු කිසිදා ආපසු හැරී නොබලන්නාක් මෙන් ක්‍රියා කළේය.
ඔයා මේක එනවා දැක්කද ඩෙබොරා?
ඔබේ හිටපු පෙම්වතා
අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් ඔබව අමතනු ඇත.
නිසැකවම, අවම වශයෙන් එක් වරක්වත්. නමුත්...
මේක ඉක්මනින් වැඩියි. මේකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මොනතරම් පුදුමයක්ද! බලන්න ඒ කවුද කියලා!
අපේ කාලයේ සැබෑ පෙම්වතා සහ පුරුෂයා.
ඒ වගේම භයානක පුතා!
කාන්තාවන්ගේ ඊර්ෂ්‍යාව භයානකයි කියලා කවුද කිව්වේ?
අනේ මන්දා. හරිම බයයි!
ඒ මොකක්ද?
එක දවසකින් එයා මෙච්චර සීතල වුණේ කොහොමද?
ඊයේ එයා මගෙන් වෙන් කිරීමක් ඉල්ලුවා,
නමුත් මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා.
එයා බය වෙලා ඇති.
මම හොඳට සෙල්ලම් කරලා
බොරු කියන්නත් දන්නවා.
එයා බොරු කිව්වද? මොකක් ගැනද?
ඊයේ, ජින්-වූ...
ඔහ්, මම දැන් තමයි දැනගත්තේ ජු-වන්
ඔයාට පණිවිඩය එව්වේ ඇයි කියලා.
බෝ-රා කොහොමද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවාද?
ඇය තමයි.
ඇය යමෙකු සමඟ සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඇත්තටම? කවුද?
අදහසක් නැහැ.
මම ඔහුව යු-ජියොන්ග්ගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකෙන් පවා දැක්කා.
ඔයායි අනිත් අයත් එක්ක ගත්ත ඒ ෆොටෝ එක...
ඔහ්, ලී සු-හ්යොක්?
- එයා බෝ-රා එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද?
- එයාද?
ඔයා දැන් එහෙම කිව්වා.
මට ආරංචි වුනා ඒගොල්ලෝ එකට වැඩ කරනවා කියලා.
නමුත්... ඔහු බෝ-රාගේ ස්ථානයට ආවා,
ඒ වගේම එයා නිතරම මගේ බාර් එකට එනවා.
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ එකිනෙකාව දකිනවා.
ඇයට හොඳයි.
ඔහු විනීත පෙනුමක් ඇති කෙනෙක්.
ඒක හරි.
මම එකඟ වෙනවා ඒක එයාට හොඳයි කියලා.
මට ඒක ක්ෂණිකව ලැබුණා.
ජු-වන්ට සු-හ්යොක් ගැන හරිම කරදරයි.
ඒක මගේ උපකල්පනය.
මට එයා ගැන දුකයි. එයා අඬන්නත් ළඟයි.
එයාට සමාවෙන්න.
ඔහු එයට සුදුසුයි.
හායි, ඉයුන්-ජු.
ඔව්, සිකුරාදා...
මට අමතක වුණේ නැහැ. කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
බෝරා?
බෝ-රා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම බෝ-රාට කිව්වේ නැහැ.
ඔයත් එහෙම කරන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
ජු-වන් එන නිසා.
මට බෝ-රා එන්න ඕන වුණා.
නමුත් මගේ පෙම්වතා ජු-වන් ට ගොඩක් සමීපයි.
ඒ වගේම එයා මගේ විවාහ මංගල්‍යයේ MC වෙයි.
ඊට අමතරව...
අපි අතරින්, ඔයා විවාහ වුණා, දැන්
බෝ-රා තනිකඩව සිටියදී මම විවාහ වෙනවා.
අපේ විවාහයට පෙර ඡායාරූප රූගත කිරීමකට ඇයට එන්න කියන එක ඕනෑවට වඩා නපුරුයි .
ඇය මට ආශීර්වාද කරනවා වෙනුවට ශාප කළොත්
නමුත් ඇගේ වෛරස් වීඩියෝව පිස්සුවක්.
සමූහ කතාබහ පුපුරා ගියේය!
ඇත්තටම, පාසලේදී පවා,
ඇය අමුතු කෙනෙක්.
අනේ, බෝ-රා...
හේයි, ඉයුන්-ජු, ඔයා ස්පීකරේ ඉන්නවා.
බෝ-රාත් මෙතන ඉන්නවා. එයාට ආයුබෝවන් කියන්න.
හායි, බෝ-රා!
ඔයාට කොහොමද?
හායි, ඉයුන්-ජු! ඔයාට කොහොමද?
මම විශිෂ්ට ලෙස කරනවා.
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
අපේ විවාහයට පෙර ඡායාරූප රූගත කිරීම සිකුරාදා.
ඔබට අප හා එක්වීමට හැකි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔහ්, සිකුරාදා?
කණගාටුයි. මට
ඒ දවසේ තවත් හමුවීමක් තියෙනවා.
කාර්යබහුලයි නේද?
මම හිතුවා.
මොන තරම් කාර්යබහුල කෙල්ලෙක්ද!
ඔයා හරිම සාර්ථකයි, ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයාට මගේ වෙඩින් එකට එන්න බැරි වෙයි.
මට ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම මතක් වෙයි.
කොහොමත්, අපි කවදාහරි එකතු වෙමු.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා, බෝ-රා!
ඉයුන්-ජු, ඉන්න!
මට කරන්න වැඩ ටිකක් තිබුණත්,
ඔයාට මාව ගොඩක් මතක් වෙනවා,
ඉතින් මම හිතන්නේ මම එන්න ඕනේ.
නෑ, නෑ.
ඔබ එසේ කළ යුතු නැහැ.
නෑ, මම හොඳින්.
මම එතන ඉන්නම්. එහෙනම් හමුවෙමු, ඉයුන්-ජු.
බායි!
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
ඔයා ජු-වන් සහ අනිත් අය එක්ක හොඳින් ඉන්නවද ?
හේයි! ඔයා ආවා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා මාව දැක්කා නේද?
මම ඔයාව දැක්කා,
නමුත් ඔබව නොසලකා හැරියා. ඒකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක තමයි ඔයා මට කරපු දේ.
කුමක් ද?
ඔහ්, ඊයේ...
මම පිළිතුරු දෙන්න හිතුවා.
නමුත් මට කියන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ,
ඒකත් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි...
මම ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ නැත්නම් ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා කලකිරුණා නේද?
මගේ පිළිතුර එනකම් බලාගෙන හිටියාද?
ඔයාට මට දැන්ම කතා කරන්න තිබුණා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ. කාරණය නම්...
කියවන්න ලැබීම ගැන මට දුකයි.
එය කියවීමට තැබීම වෙනුවට,
ඔබ එය කිසිදා කියවා නැති බව මවාපාන්න.
හෝ...
මම කළාක් මෙන්,
කියවන්න ඔබා එය නොසලකා හරින්න එපා.
මොකක්ද? "ඔයා නිදිද?"
- මේ මොකක්ද?
- ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයා ඒක මට පෙන්නුවා.
ඔයා හිතන්නේ ඒ මොකක්ද කියලා?
ඔයා කොල්ලෙක් නිසා ඔයා දන්නවා ඇති.
ඒක ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතාගෙන් එන සාමාන්‍ය කෙටි පණිවිඩයක්.
"ඔයා නිදිද?" "ඔයා මොකද කරන්නේ?"
ඔයා දන්නවනේ එයාලා කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඔව්, මම ඒක හොඳින් දන්නවා.
ඒවා සියල්ලම තේරුමක් නැති දේවල්.
ඇයි එහෙනම් ඔයා උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මොකද...
මම කිසිවක් නොකර සිටීමට තෝරා ගත්තෙමි.
ඔව්. හොඳින් කළා.
එයාට උත්තර දෙන්න එපා.
ඒක කරදරයක් නම්, එයාව බ්ලොක් කරන්න.
නමුත් මට ගැටලුවක් තියෙනවා.
මේ එන සිකුරාදා,
මම ළඟින්ම ඉන්න යුවළක්
විවාහයට පෙර ඡායාරූප රූගත කිරීමක් කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජු-වන් ඇතුළු අපේ සියලුම මිතුරන් එහි එනු ඇත .
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔයා යන්නෙ නෑ කියන්න.
- ඇයි මම?
- ඇයි?
ඔයාට ඕන එයාලගේ සතුටින් පිරුණු දවස විනාශ කරන්නද?
බිඳුණු යුවළක්
ඔවුන්ට අපහසුතාවයක් ඇති කළ හැකිය.
ඔබ හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
ඔයා කොහොමද එතනට යන්න බය?
ඊට අමතරව...
අපේ සැලැස්ම අමතක කරන්න එපා.
කිසිවක් නොකර ලස්සන වෙන්න.
මේ තත්වෙදි ඔයාට එතනට නිකන්ම එන්න බෑ .
"මේ තත්ත්වය"?
මම තවත් ලස්සනයි කිව්වෙ නැද්ද?
මම ඒක කිව්වේ ඔයාව දිරිමත් කරන්න විතරයි.
ඔයා මෙහෙම පෙනී හිටියොත්,
ඔයාට එයාව ආපහු ඕනද කියලා එයා කල්පනා කරයි.
නැත්නම් ඔබට ලණුව සම්පූර්ණයෙන්ම කපා දැමීමට අවශ්‍ය නම්.
කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙනම් මට කුමක් කළ හැකිද?
මම ඇයට කිව්වා මොනවා උනත් මම එනවා කියලා.
මම ලණුව කපන්න යන්නද?
ඉතින්, ඔයා යන්නද යන්නේ, මොනවා උනත්?
ඔයා ආයෙත් අවුල් කරයි කියලා මට බයයි.
මක්නිසාද යත් අපකීර්තිය ඔබ පසුපස හඹා එන බැවිනි.
කවුද දන්නේ? අපහසුතාව අඩු කරගන්න මම කතා කරන්න ඉඩ තියෙනවා ,
නැත්නම් බීලා වැටිලා
කුණුහරප කියනවා.
මොනවා උනත්. ඇයි?
"ඔයා නිදිද?" ඒක ඔයාට අවුල්ද?
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
- පිරිමින් නැඹුරු වෙන්නේ...
- මම දන්නවා.
ඒ කියන්නේ කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඒක එක්තරා ආකාරයක කැට්ෆිෂ් ආචරණයක් විතරයි.
කැට්ෆිෂ් ආචරණය?
මට ඇහුණා එයා ඔයා ගැන ඇහුවා සු-හ්යොක්.
ඊට පස්සේ, එයා කොහෙන් හරි මට මැසේජ් එකක් දැම්මා.
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ මම කැට්ෆිෂ් කෙනෙක් කියලද?
ප්රවේසම් වන්න!
ඔයාට හරි ද?
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න හැදුවා.
හිතාමතා නොවේද?
ඔයාගේ බඩු විසිරිලා ගියා.
ඔයා ඇයි කාර් එකේ කුණු ගෙනියන්නේ?
මම ඒවා පස්සේ විසි කරන්නද?
ඒවා එතන තියන්න.
මට මේක ගන්න පුළුවන්ද?
- ඒක විනෝදජනකද?
- ඒක එතනම තියන්න.
ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- හමුවෙමු.
ඔහු ඒ ගැන එතරම් බැරෑරුම් වන්නේ ඇයි?
තාමත් එයාව ඉවර කරලා නැද්ද?
ඔහු තවමත් ඒවා ඔහුගේ මෝටර් රථයේ රැගෙන යන්නේ ඇයි ?
මට ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මට ඒක කියවලා සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරින්න දෙන්න.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
"මට ඒකට උදව් කරන්න බෑ."
"මට පාපොච්චාරණය නොකර ඉන්න බැරිද?"
"මට ඔයාව විතරක් ඕන නොකර ඉන්න බෑ."
"මට ඔයා ගැන හිතාගන්න බෑ."
JINLEE ප්‍රකාශනය LEE SU-HYEOK
ආයුබෝවන්.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කියවන්න දුන්නා. මගේ පිළිතුර බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
ඔයාට උදව් කරන්න බැරි මොකක්ද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට ඔයාව තනියම එහෙ යන්න දෙන්න බෑ.
ඉතින්...
එතනට යන්න එපාද?
මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයාට එහෙ යන්න ඕන?
ඔයා කැට්ෆිෂ් ආචරණය ගැන කතා කළා.
මට ඔයාට ඕන කැට්ෆිෂ් වෙන්න දෙන්න.
මම ඔහුව කුපිත කරන තරමට,
බලපෑම වැඩි.
ඉතින් ඔයා මගේ පෙම්වතා වගේ රඟපාන්නද යන්නේ?
ඒක තමයි!
ඉතින්, මාව පාවිච්චි කරන්න.
සුභ රාත්රියක්.
ඔහු මෙතරම් උද්යෝගිමත් වන්නේ ඇයි?
ඒ වගේම හරිම උද්යෝගිමත්.
කොච්චර නොඉවසිලිමත්ද.
"ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට කෝපි අරන් දෙන්නම්."
ඒ ඔයා මට අන්තිමට කිව්ව දේ.
ඉතින් ඔයා මට කෝපි අරන් දෙන්නේ කවද්ද?
හෙට කොහොමද?
අපි යමු, අපි යමු, කොරියාව!
ඔයා රතු යක්ෂයන් එක්කද? නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයා ඔට්ටුවක් පැරදුනාද?
ඔයාට භයානක රසයක් තියෙනවා.
ඒක ලස්සනයි නේද?
ඒකෙන් මගේ මූණ සජීවී වෙනවා.
මම දැන් රතු පාටට ඇලුම් කරනවා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, උ-රි? හොඳයි වගේද?
ඔයා ඒකෙ සුපිරියටම පේනවා!
හරි, උ-රි.
මේ වර්ණයෙන් අපූරුවට පෙනෙන්නේ ස්වල්ප දෙනෙකුට පමණයි.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
බෝ-රා!
අනේ මන්දා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා!
ඒක කොච්චර බරපතළද?
බරපතල දෙයක් නෑ. මම ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා.
ඔයාට කොහොමද!
මම ප්‍රසංගයට හානි කළා.
මට ඔයාට කතා කරන්නවත් බැරි වීම ගැන මම ගොඩක් දුක් වුණා .
ඒකයි මම මුලින්ම කතා කළේ.
අපිට ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන නිසා නෙවෙයි.
ඔයා මෑතකදී අපේ වැඩසටහන ඇහුවද?
මට ඒක අහන්න බැරි තරම් කේන්ති ගියා.
එහෙනම්, අපි කවදාවත් ආදේශකයක් හොයාගත්තේ නැහැ කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා මම හිතනවා .
අපි වරක්
එම කොටස ඉවත් කිරීම ගැන සලකා බැලුවෙමු.
අපට දැනට ආගන්තුක සත්කාරකයින් සිටී.
ඉතින්, ඔබ නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාද?
මම?
වැඩිය හිතන්න එපා,
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස සලකා බලන්න.
- මම කරන්නම්.
- හරි.
අපිට වැඩි වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඔව්, මැඩම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
බෝ-රා.
ඕ, යු-රි.
මම මේක ඔයාට දෙන්න කැමතියි.
ඔයා කසාද බඳිනවද?
කොච්චර ලස්සනද!
මිනිස්සු මට ආරාධනාවක් දුන්නම,
මම එයාලට ශාප කරයි කියලා බයයි.
ඔයාගේ ධෛර්යය මම අගය කරනවා.
මම ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගි වෙනවා.
මම එය අගය කරනවා.
මට ඔබට ස්තූති කිරීමට තවත් දෙයක් තිබේ.
මම මගේ විවාහය තීරණය කළ විට,
"ඩෙබොරා කියනවා!" තීරණාත්මක කාර්යභාරයක් ඉටු කළා.
ඔයාට කතාව මතකද?
කවදාවත් තමන්ගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය නොකරන පිරිමියෙක් එක්ක තියෙන සම්බන්ධයක් ගැන ?
ඒ මගේ කතාවයි.
මම මිනිසුන් දෙදෙනෙකු අතර ව්‍යාකූල වුණා,
කිසිදා පාපොච්චාරණය නොකරන කෙනෙක්
ඒ වගේම මට විශ්වාසයක් ඇති කළ කෙනෙක්.
"දෙබොරා කියනවා!" කියලා අහපු ගමන්
මම ඇහැරුනා.
එහෙනම්...
මේ ආරාධනය...
ඔව්, ඔබ හරි.
මට විශ්වාසයක් ලබා දෙන මිනිහෙක්ව විවාහ කර ගැනීම වෙනුවෙන් .
ඒක එක්තරා විදිහක සතුටුදායක අවසානයක්.
සුභ පැතුම්!
මම උදව් කළා කියලා සතුටුයි.
උපකාරී වනවා පමණක් නොව, තීරණාත්මකයි.
ඉතින්, මම හිතුවා මගේ හිටපු කෙනාට පළමු ආරාධනාව දෙන්න .
නමුත් අද මම ඔබව මුණගැසුණු විට,
මට එය මුලින්ම ඔබට දීමට අවශ්‍ය විය.
හිටපු පෙම්වතාට විවාහ ආරාධනාවක් දමනවාද ?
යූ-රි, මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා
මෙච්චර බය හිතෙන කෙනෙක් කියලා.
මාර්ගය වන විට, ඔබත් මේ පොතට කැමතිද?
මට තාම ඒකට කැමතිද කියලා කියන්න බෑ.
මම ඒකෙන් භාගයක්වත් කියෙව්වේ නෑ.
මේක මගේ ප්‍රියතම පොත.
ඔයා දන්නවනේ, ඒ වගේ පොත් තියෙනවා.
ඔබට එය පුස්තකාලයකින් ණයට ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
, නමුත් එය ඔබේ පොත් රාක්කයේ තබා ගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක එය කියවීමට.
සෑම කියවීමක්ම වෙනස් ලෙස දැනේ.
ඉතින් මේ පොතත් ඒ වගේ පොතක්.
මේ පොත කියවන්න ආස නෑ කියලා කෙනෙක් මට කෙලින්ම කිව්වා .
මම ඒක කියවන්න ඕනද කියලා කල්පනා කළා.
මොකක්ද? ඒක වෙන්න බෑ.
කවුද ඔයාට එහෙම කිව්වේ?
කෙනෙක්.
ඔහු කෙළින් මුහුණ තියාගෙන විහිළුවක් කියනවා.
ඔහු කලාතුරකින් සිනාසෙයි.
මම ප්‍රශ්නයක් යැව්වොත් මිසක්
ඔහු කවදාවත් උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු "සමහර විට," "බොහෝ විට,"
හෝ "බොහෝ විට" යනාදී වශයෙන් පිළිතුරු දෙයි.
ඒක මට මිනිහෙක්ව මතක් කරනවා.
ඉතින්...
මේ දවස්වල පොත කොහොමද?
දැනට...
මෙම පොතේ ඇති පරිදි,
මම එයාට ආරාධනා පත්‍රය පෙන්නුවම
එයා හොඳටම අඬයි කියලා මට හිතෙනවා.
ඔහු මගේ දෑතට කඩා වැටෙනවා නම් මම කැමතියි.
මම සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරන අතරතුර ප්‍රාර්ථනා කරමි,
ඔහු සදහටම එහි රැඳී සිටිනු ඇත,
ක්‍රමයෙන් අන්ධ වනු ඇත,
සදහටම මා එනතුරු බලා සිටී.
ඒක තමයි
මට සැඟවීමට අවශ්‍ය මගේ අභ්‍යන්තර හැඟීම.
ඒක "මම ඔයාව විනාශ කරන්නම්" කියන ප්‍රසිද්ධ වාක්‍ය ඛණ්ඩයට වඩා භයානකයි .
එය කුමක් ද?
පළිගැනීමක්ද? නැත්නම් කල් පවතින හැඟීම්ද?
විශ්වාස නැහැ.
මට හිතුනා කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ කියලා.
මට
අන්තිම වතාවට එයාව හොලවලා බලන්න ඕන එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවද කියලා.
මට තවමත් එවැනි ආශාවක් තිබෙන්නට පුළුවන.
KANG SANG-JUN, LIM YU-RI
මෙය අව්‍යාජ ආරාධනයක් නොවේ.
ඔයා කොහොම හරි ඒක හොයාගන්න තිබුණා.
නමුත් මම කැමති වුණේ නැහැ ඔයා
ඒක අනිත් අයගෙන් අහනවාට.
ඉතින් මම ඔබට දැනුම් දීමට තීරණය කළා.
මට එය තේරුණා.
සුභ පැතුම්.
ඒ වගේම එදා...
මම ඔයාට ඕනෑවට වඩා රළු වුණාට මට සමාවෙන්න.
මම කිව්ව දේ මම අදහස් කළේ නැහැ.
බොහෝ දේ සඳහා මම ඔබට කෘතඥ වුණා.
අපිටත් අපූරු කාලයක් තිබුණා.
නමුත් මම...
වෙන්න එපා.
මටත් දුක හිතුනා.
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ,
එකට හොඳ මතකයන් ඇති කර නොගැනීම ගැන මම කනගාටු වුණා.
සහ බොමින් කාලය ගත කිරීම.
මම ඔයාට මීට වඩා හොඳට සලකන්න තිබුණා.
ඔයාට අමාරුයි කියලා මම දැක්කේ නැති එක ගැනත් මට කණගාටුයි .
එයාට කොහොමද?
එයා ඔයාට හොඳින් සලකනවද?
ඔව්.
ඔහු හොඳ මිනිසෙක්.
මම ආසාවෙන් හිටපු දේ
සහ ඔයාට කරන්න අමාරු වුණු දේ,
ඔහුට ඒවා පහසුවෙන් ලබා දිය හැකිය.
එයා මට ගොඩක් ආදරෙයි.
මට ඔහුගෙන් අහන්නේ නැතුවම ඒක පේනවා.
ඒ නිසා මට ඔහු සමඟ සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
ඔයාට හොඳයි.
සියල්ල හොඳින් සිදු විය.
මම මේක ඇහුවොත් විහිළුවක් වගේ ඇහෙන්න ඇති.
නමුත් මට එය වැදගත්.
ඔයා මට ඇත්තටම ආදරේ කළාද?
ඇයි ඔයාට උත්තර දෙන්න බැරි?
මම ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
ඔයා නිදාගෙන විනෝද වුණු කෙල්ලෙක්ද?
සැප පහසු කෙල්ලෙක්ද?
- යූ-රි.
- ඉතින්...
අපේ වෙන්වීම ගැන ඔයා කවදාවත් පසුතැවුනේ නැද්ද?
ඔබට මගෙන් අසන්නට අවශ්‍ය දේ මට විශ්වාස නැත .
නමුත් මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
අපි සදහටම ඉවරයි.
අපි එකිනෙකාගෙන් රිදුණත්,
ඒ ගැන වාද කළත්, ඒ ගැන සමාව අයැද සිටියත්
ඒ ගැන පසුතැවෙනවා...
හැම දෙයක්ම තේරුමක් නැතියි.
- ඉතින්...
- මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
මගේ විවාහ මංගල්‍යයට එන්න.
ඇවිත් බලන්න
මම කොච්චර සතුටුද,
සහ ඔබ මග හැරිය අවස්ථාව කුමක්ද?
ඔයා තනියම මොකද කරන්නේ?
මට ඕන වුණේ තනියම ඉන්න.
මාර්ගය වන විට, හැන් මහතා මාව හමුවීමට කතා කළා.
ඉතින්, මම ඔහුගේ සමාගමට යන ගමන්.
මට කෝපි එකක් අරන් දෙන්න.
හැමෝම එතන ඇති කියලා මම හිතනවා.
මම කෝප්ප කීයක් මිලදී ගත යුතුද?
මිස්. යෙයොන්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට අද දෙයක් බලන්න ඕනේ.
අපි අපේ හමුවීම නැවත කාලසටහන්ගත කරමු.
නමුත් ඔහුට වෙනත් වැඩ කිහිපයක් තිබේ
.
මුදල් ඉතිරි කළා.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා යූ-රිව දන්නවද?
මට මේක ගන්න පුළුවන්ද?
ඒක එතනම තියන්න.
අනේ, ඔයත් මේ පොතට කැමතිද?
මේක මගේ ප්‍රියතම පොත.
මම හිතුවා මගේ හිටපු කෙනාට පළවෙනි ආරාධනාව දෙන්න .
ඉතින්, ඔබ...
යූ-රිගේ හිටපු පෙම්වතා?
දවල් ඉඳන් රෑ වෙනකම්ම ගැඹුරු ගෙදර බීම
- රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
මෙතන.
හියර් යූ ගෝ.
මම දිවා කාලයේ පානය කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔබේ හිටපු පෙම්වතිය
ඔබට විවාහ ආරාධනා පත්‍රයක් දුන්නා.
කෝපි වල රසය ඕනෑවට වඩා තිත්ත වනු ඇත.
එහෙනම් සෝජු ගැන මොකද?
තිත්තද?
සෝජු වල තිත්ත රසක් තියෙනවා නම්, අපිට බියර් එකතු කරන්න පුළුවන්.
මම නිකන්...
ඔබව සනසන්න ඕන.
චියර්ස්!
එහෙනම් ඇයි අපි දික්කසාද වුණේ?
ඔයා තාම උත්තර දීලා නෑ.
අපි හොඳින් ඇසුරු කළා.
ලොකු රණ්ඩුත් නෑ.
අපි හොඳින් ඇසුරු කළාද?
අපි රණ්ඩු වුණේ නැති නිසාද?
අපිට මුහුණට මුහුණ සටන් කරන්න වෙලාවක් තිබුණද?
ඒ මොකද...
ඊට පස්සේ, මට සමාගම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට සිදු වුණා.
අපි දෙන්නම කාර්යබහුල වුණා.
නමුත් අපේ දික්කසාදයට හේතුව ඒක නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා .
අපි මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් ආපහු ආවම,
ඔයා එකපාරටම දික්කසාද වෙන්න කිව්වා.
ඒක තමයි...
මම හිතුවේ ඒක තමයි අපේ දික්කසාදයට හේතුව කියලා .
නමුත් ඔබ කියනවා ඒක නැහැ කියලා. එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
"ඔයා මට ඇත්තටම ආදරේ කළාද?"
මෙම ප්‍රශ්නයේ තේරුම කුමක්ද?
පිළිතුර තීරණය කරන්නේ
එය හොඳ මතකයක්ද, කැළලක්ද යන්නයි,
කල් පවතින පැරණි ආදරයක්
හෝ ඔබට අමතක කිරීමට අවශ්‍ය කටුක අතීතයක්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබේ පිළිතුර කුමක්ද?
මම කිව්වා, "අපි සදහටම ඉවරයි.
"හැම දෙයක්ම තේරුමක් නැති දෙයක්."
ඇයි? මම ආයෙත් වැරදිද?
ඔවුන් එය හඳුන්වන්නේ සයිගාර්නික් ආචරණය ලෙසයි.
එයට පිළිතුරු නැත,
එබැවින් එය ඔබ තුළ වැඩි කාලයක් රැඳී පවතී.
එයාට ඔයාගෙන් උත්තරයක් නොලැබුණු නිසා,
එයාට ඒක අමතක කරන්න බෑ.
අපේ දික්කසාදයට හේතුව?
මොකද අපි එකිනෙකාට ආදරය කළේ නැහැ.
මට ඒක ඒ දවසෙම තේරුණා.
මම අනුස්මරණ උත්සවයට එහි සිටියා.
ඔයාගේ නෑදෑයෝ එක්ක,
අපි මූණ බලාගෙන කෑම කමින් හිටියා.
මේ මොහොතේ, මට වැටහුණා
අපි සති දෙකකින් එකට කෑවේ නැහැ.
"මේ දවස්වල ඔයා කාර්යබහුලද?"
"ඔව්. මම ඔහු ගැන තමයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ."
"බබා හදන්න අදහසක් තියෙනවද?"
"සමහර විට ලබන අවුරුද්දේ."
හිනාවෙමින් එතන ඉඳගෙන...
සහ කිසිවක් වැරදි නැති ලෙස මවාපාමින් .
මට තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
අපි ආපහු ගෙදර ආවට පස්සේ,
මම ඔයාට කිව්වා මට වෙනසක් ඕන කියලා.
අපි උත්සාහ කළ යුතුයි කියලා කිව්වා.
ඒත් ඔයා මට ආදරේ නෑ කිව්වා.
මම එහෙම කළාද? කවදාද?
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඔයා කළා. පැහැදිලිවම.
ඉතින් ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
මට දික්කසාදයක් ඕන.
හරි, අපි ඒක කරමු.
ඒ වගේම මට තේරුණා</
i>ඔයා බලාගෙන හිටියා කියලා...
"ඔයා කියනවා, ඔයා කියනවා."
ඔයා මම ඒක කියනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
නිදහසට කරුණු කියන්න එපා. දැන් පරක්කු වැඩියි.
අද මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
නැ ස්තුතියි.
අපි මෙතනින් සමුගමු.
මට ටිකක් ඇවිදින්න ඕන.
ඔයා කරන්න?
හරි, එහෙනම්.
සල්ලි විතරක් යවන්න එපා. ඔයා එන්නම ඕනේ.
ඒ වෙනුවෙන්, මම
ඔබේ දෙවන විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගි වෙනවා.
මාර්ගය වන විට, සු-හ්යොක් කොහෙද?
ඇයි?
ඔයා ඒක සු-හ්යොක්ට දෙනවද?
මම ඒක දැනටමත් එයාට දුන්නා.
ඒ වගේම සු-ජින්ටත්.
දැන් මම ඔයාට වඩා එයාට සමීප නිසා,
මටත් එයාට ආරාධනා කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඉතින්, ඔයාලා කතා කරලා තීරණය කරන්න
කවුද එන්නේ කියලා.
හරි හරී.
හොඳින් කළා.
ඔයා දන්නවද ඩෙබොරා, ලේඛකයා, එහෙම නේද?
එයා ඔයාගේ ගුවන් විදුලි වැඩසටහන මෙහෙයවුවා.
ඉතා හොඳයි.
මම ඇයව මුණගැහුණේ ඇයට නැවත ප්‍රසංගයට එන්න කියලා ඉල්ලන්න .
ඔයා එහෙම කළාද?
අපි ඩෙබොරාගේ අලුත් පොතේ වැඩ කරනවා.
එහෙනම්, සු-හ්යොක් ඒකට වැඩ කරනවද?
ඔව්.
කවුරුහරි මට කෙලින්ම කිව්වා
මේ පොත එච්චර රසවත් නැහැ කියලා.
මම ඒක කියවන්න ඕනද කියලා කල්පනා කළා.
කවුද ඔයාට එහෙම කිව්වේ?
කෙනෙක්.
ඔහු කෙළින් මුහුණ තියාගෙන විහිළුවක් කියනවා.
ඔහු කලාතුරකින් සිනාසෙයි.
මම ප්‍රශ්නයක් එවනවා මිසක්,
ඔහු කවදාවත් පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු "සමහර විට," "බොහෝ විට,"
හෝ "බොහෝ විට" යනාදී වශයෙන් පිළිතුරු දෙයි.
බෝ-රා.
හායි, යූ-රි.
ඔබ ජින්ලී ප්‍රකාශන ආයතනයට පැමිණෙනවාද?
හොඳයි... ඔව්.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම මෙහෙ කෙනෙක්ව බලන්න ආවා.
දැන් ඉදිරියට යන්න.
හරි හරී.
යූ-රි.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයා වැරදි ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
කුමක් ද?
ඔයා මගෙන් අහන්න තිබුණා
පිරිමියෙක් තෝරගන්නවද කියලා.
කවදාවත් තමන්ගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය නොකරන
නැත්නම් ඔබට විශ්වාසයක් ලබා දුන් මිනිසෙක්.
නමුත් ඔයා මගෙන් එහෙම ඇහුවේ නැහැ.
මම ඒක ඔයාට කියන්න හිටියේ.
ඔයා මට නොකියා බොරු කිව්වා.
සත්‍යය සමඟ මුසු වූ බොරු වඩාත් භයානක විය හැකිය .
ඔබට ඔබේ සහකරු සහ අනෙක් අය රවටා ගත හැකිය.
නමුත් ඔබ ඔබ ගැන දැනගෙන ඉන්න ඇති.
ඔයා වංචා කළත්, ද්වි-කාලික වුවත්,
නැතහොත් වහාම ඉදිරියට යාම.
ඔයා කොච්චර අසාධාරණ සහ සුළුද.
මම හරිද?
ඔබ.
නමුත්...
සබඳතා සුළු හා අසාධාරණ වීමට අදහස් කෙරේ .
හරිම සුලුයි.
මම නැවත ප්‍රසංගයට පැමිණීමේ දීමනාව ගැන සිතමින් සිටිමි .
ඔයාද? ඔහ්, මගේ!
ඔයා පවා
යමක් හිතාගන්න හදනවා.
ඔහු මට කිව්වා අපි ලේඛිකාවකට
තමන්ගේම ප්‍රවර්ධන කටයුතු කරන්න කියලා කියන්න එපා කියලා.
කුමක් ද?
ඒ සු-හ්යොක්.
එයාට ඔයාට බරක් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඉතින් ඔහු ඒ ගැන ඔබ සමඟ කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
සු-හ්යොක් කොහෙද ඉන්නේ?
ඔහු නිවාඩු දවසක් ගත්තා, ඒක අසාමාන්‍ය දෙයක්.
මේ දවස්වල එයා හොඳ තත්වෙකින් නෙවෙයි ඉන්නෙ.
මොකක්ද? එයා වැඩටවත් ආවේ නෑ.
මම ආවා, නමුත් ඔයා මෙහෙ නෑ.
ඔයාට හොඳටම අසනීපද?
ඔයා හොඳින් කනවද?
ඔයා බොන්නේ නෑ
තනියම අඬනවා නේද?
මට ඔයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ නේද?
ඔයා කාර් ඉස්සරහින් පනින්නෑ නේද ?
ඇයි ඔයා පිළිතුරු නොදෙන්නේ?
මම දැන් කලබල වෙන්න හොඳ නැහැ නේද?
ඔබට නොමිලේ වැළඳගැනීමක් අවශ්‍ය වූ විට ඕනෑම වේලාවක මට දන්වන්න .
ඒ වගේම මේක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔබ පිළිතුරු දීමට අවශ්‍ය නැත.
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මොකද කරන්නේ?
මම විවාහයට පෙර ඡායාරූප රූගත කිරීමකට යනවා.
කා සමඟද?
කවුරුහරි මාත් එක්ක යන්න ඕනේ.
එයා ආවේ නෑ. මම තනියම යනවා.
මොන මගුලක්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු? මම ටිකක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
මම හිතුවේ ඔයා අමතක කරලා කියලා.
ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක යනවද?
මම ඔයාට කිව්වා. ඔයාට මාව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කතා කරන්න තිබුණා.
ගමනට ස්තූතියි.
- මට මේක බොන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට හරි ද?
ඇතුළත පටක කිහිපයක් තිබේ.
YU-RI
සු-හ්යොක්.
මම ඉන්නේ ඔයාගෙ තැන ඉස්සරහා තියෙන තැන
අපි හැමදාම මුණගැහෙන තැන.
ඉතින් කුමක් ද?
මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මට මේක කරන්න බෑ සු-හ්යොක්.
මට මෙහෙම යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
මට මේ විදියට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට මේක කරන්න බෑ.
යූ-රි.
මම පස්සේ කතා කරන්නම්...
ඔයාට දැන්ම මෙහෙට එන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාව මතක් වෙනවා, සු-හ්යොක්.
මට කණගාටුයි.
මට කොහේ හරි යන්න ඕන.
මට ඔයා එක්ක යන්න බෑ.
කුමක් ද?
ඇත්තටම ඔයාට යන්නම වෙනවද?
මම සතුටින් ජීවත් වන අතරතුර ප්‍රාර්ථනා කරමි,
ඔහු සදහටම එහි රැඳී සිටිනු ඇත,
ක්‍රමයෙන් අන්ධ වනු ඇත,
සදහටම මා එනතුරු බලා සිටී.
කිසිවක් ඉතිරිව නොතිබුණත් මම.
සමහරවිට මට අන්තිම වතාවට ඔහුව සොලවන්න ඕන වුණා වෙන්න ඇති .
මට තවමත් එවැනි ආශාවක් තිබෙන්නට පුළුවන.
කැට්ෆිෂ් මඟ හරින්න පටන් ගන්නවා,
ඉතින් සාඩින් චලනය වෙන්න පටන් ගන්නවා.
ආදරයට සැබෑ
- බෝ-රා!
- යන්න එපා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
පළිගැනීම හෝ කල් පවතින ආදරය ගැන කතා කරන ඇලෙන සුළු හිටපු පෙම්වතෙක් .
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඇගේ හිටපු පෙම්වතා දැකීමට පමණි
ඒ ගැන පසුතැවිලි වී අඬන්න.
ඇය එහෙම කිව්වද?
- මම දෙපාරක් ගිහින් වහාම ගියාද?
- ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා සු-හ්යොක් එක්ක යන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
- ඔහු පලා ගියා.
- හායි, ජු-වන්.
- ජු-වන් මෙහෙ.
- ඇය කොහෙද යන්නේ?
එයා ජු-වන් එක්ක මුහුණට මුහුණ සටනකට යන්නේ නැද්ද ?
ඔයා උදේ පාන්දර කොහෙද හිටියේ?
- ඔයා ඇඳේ හිටියේ නෑ.
- එයා දන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇයට යමක් වැරදී ඇති බව දැනුනි.
ඉතින්, දැන් ඉඳන්,
ඔයා පහළට එන්න හොඳ නැහැ.
ඉතින් ඔයාටයි බෝ-රාටයි මොකද වෙන්නේ?
යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
මම කැමති නැහැ ඔයා තවත් රිද්දනවට.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- හුරතල්.
- ඔහු ඉතා හොඳ මිනිසෙක්.
මම බෝ-රාට ගොඩක් කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥